+++
title = "गुट्टु सेसि दाँचरादु गुरिसेसि चूपरादु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "भैरवि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=14818&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
भैरवि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1987-3  
सम्पुटमु- 29-459
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

गुट्टु सेसि दाँचरादु गुरिसेसि चूपरादु    
इट्टिदि ना यान्दोळमु यिन्ति येमि सेतुने    
॥पल्लवि॥    
मच्चिक कॊण्डवण्टिदि मनसु मॆयिलुवण्टिदि    
हॆच्ची निदे तुमकमु लेमि सेतुने    
मुच्चट चॆप्पीनण्टे मुञ्चुकॊनी सिग्गुलु    
पच्चिदेरी नुडिगिते भाव मेमिसेतुने    
॥गुट्टु॥    
चॆलिमि तीगॆवण्टिदि चिन्त वनमुवण्टिदि    
यॆलइञ्चीँ गोरिकलु येमिसेतुने    
तलँचुकॊण्टे सॆलविँ दतिगॊनी नव्वुलु    
चॆलरेँगी वेडुकलु चॆलि येमिसेतुने    
॥गुट्टु॥    
पायमु पुव्वुवण्टिदि भावमु पण्डुवण्टिदि    
येयॆड चूचिना दामे येमिसेतुने    
पायक श्रीवेङ्कटाद्रिपति नन्नु नेलिनाँडु    
पायमॆल्लाँ बुलकिञ्ची कान्त येमिसेतुने    
॥गुट्टु॥
</details>
